Ευχαριστώ.
Είμαι ενθουσιασμένος που βρίσκομαι εδώ.
Θα μιλήσω για ένα νέο, παλιό υλικό
που δεν παύει να μας εκπλήσσει,
και είναι πολύ πιθανό ν' αλλάξει το τρόπο σκέψης μας
για την επιστήμη των υλικών,την υψηλή τεχνολογία-
και ίσως, παράλληλα,
να βοηθήσει την ιατρική και την παγκόσμια υγεία και να βοηθήσει στην αναδάσωση.
Μπορεί να είναι μια κάπως τολμηρή δήλωση.
Θα σας πω κάτι ακόμα.
Αυτό το υλικό έχει κάποιες ιδιότητες που είναι σχεδόν πολύ καλές για να είναι αληθινές.
Είναι αειφόρο -είναι ένα αειφόρο υλικό
που η επεξεργασία του γίνεται μέσα στο νερό και σε θερμοκρασία δωματίου-
και είναι βιοδιασπώμενο, μπορείς να παρακολουθείς τη διαδικασία,